뭐 가지 오늘은 애즈 조심해야겠다
진짜 종목 하나 정부 들어 갓다 와
포스코 폐 날라가 4
하 포스코 조금 한테 빠지지 씨의
저번 거야 지금 지수가 행복한 아 나
포스코가 조금만 더 빠지면 진짜
있어요 계획에 꼴 자린데 이거 왜
됐고 자리하는 봐봐
이게 주봉으로 보면은
버스커 가이 큰 박스에서 큰 박스에
본 달군
예 큰 박스 인데 커 라떼 박스는
뺄게요 예 예 예 요건은 역사적인 예
부분은 빼고 요요 기 가 요 자리
밑으로 가 아주 중요한 자리 그렇게
걸어 나 예요 하락은 빼야 해요
요건 빼고요 이거든요 요 같이 진대
야 이것 조금 말려서 월 분이 주변에
조금만 더 빠지면 이렇게 올라갈 수
있는 차트 야 그대 요기가 지금 제가
밭에는 안에 기관들 외국인 듯 침을
g2g 흘리는 자리가 아닌가 이렇게
여기에 생각해야죠 여기서 여기서부터가
가는데 1때부터 밑으로 이렇게 사각
무아 가면 혹시나 빠진다 하더라도 한
20% 빠진다 하더라도 이 다음 파동
해서는 저점이 되는거예요
과거를 주면은 뭔가 벌어지면 이런
라인에 있는 자
네 아주 오랜기간 깍 쓰거든요 이
그럴 차트 더 크게 한번 해볼게요 더
크게 안 돼 보면 한마디로 어포
수프가 밑으론 엄청나게 빠졌다가
요기서 깨에 박스를 만들어 이후 이런
박스를 그렇기 때문에 이 박스권 하단
인데
요때 커리에 세부 솟아 패하고 건흥
앞에 빼고 나서 예 계산하며 는
고래한테 빼면 은 여기서 조금만 더
빠지면 은 예 정말 좋은 자리가
나온단 말이야 그래서 지금 자리에
밑으로는 시간투자 하실분들 4살
모아가는 자리 요 시간투자 하실분들은
대신에 뭐 이런거는 에 차트를 돌릴
정도로 올립니다 이런
근데 제 일 년 일 년에 한 40%
예 뭐 좀 더 먹을 수 있는 자기가
나오미 되요 등 뭐 하거든요 예
많으면 한 1년반 돌리는데 만
착 들으려고 3개 돌리는데 이건 좀
더 올려요
그거 일 년 정도 이 종목을 투자할
수 있는 분들
예 은 이제 오기를 가능하죠
오늘은 아직까지는 에 뭐 중상으로
맡아 가지 까지는 뭐 하락추세 안에
있습니다
예 단기 고점 하고요 제가 판단할
그러나 하려면 싶어 병 것 같아서
아니면
예
포스코는 완전 개 땡큐 자리가 나올
수가 있다 10% 정도 빠집니다
이에 무슨 많이 드시죠 이거 쭉 빨다
가기로 했다가 이 추세 있죠
2주 세탁코스 나면 하는데 크게
서부터 분 하면서 들어가면 제일 좋은
방법이다 온거죠
아 진짜 신상이 도움이 되셨다면 구독
좋아요 반란 같은 불러주시면 재계 및
입니다
짧게 할 수 뭐 좋은 하루 되세요
[음악]